'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Belum genap dua hari, Appu,
sejak kita saling menjauh.
Tapi sepertinya begitu
banyak waktu telah berlalu.
Sejak aku dekat denganmu.
Perasaan ini
keterasingan...
Itu melukaiku.
Jangan pergi dariku lagi.
Tetaplah dekat denganku.
Begitu dekat sehingga kamu
tidak akan pernah bisa pergi dariku.
Tolong istirahat.
'Akshay.  Akshay, tolong
jangan tinggalkan aku.'
'Tempat yang aku tuju...'
'Seseorang sedang menungguku di sana.'
'Dia adalah istriku.'
'Keluarga saya.'
sedikit.
Apa yang telah terjadi?
'Apakah kamu kesal?
Aku tidak kesal padamu.'
'Bukti kan kepada saya.'
'dengan mendekat padaku.'
'Lihat mataku.'
'Kamu mencuri hatiku
pada hari pertama.'
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Putramu kehilangan ingatannya,
tapi aku tidak melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
Saya ingat semua hal buruk yang
dilakukan putra Anda terhadap saya.
Haruskah aku mengabaikannya
hanya karena orang yang menganiaya
aku telah melupakan segalanya?
Bagaimana saya menjalani
kehidupan yang tidak ingin saya jalani?
Aku sudah melupakan semua itu.
Bagaimana cara menyembunyikan perasaanku yang
sebenarnya?  Anda memberi tahu saya cara melakukannya.
Bagaimana cara menjaganya
seperti seseorang yang bukan saya?
Saya tidak akan mampu melakukannya, ibu.
Kata pendeta itu
bahwa jalan-jalan-Nya misterius.
Siapa tahu
apa yang menantimu?
Apakah kamu tidak percaya pada Dewa Siwa?
Shiva disebut perusak
karena dia menghancurkan
ciptaan lama
sebelum membuat sesuatu yang baru.
Tak satu pun dari kita tahu
apa yang akan terjadi besok.
Mengapa khawatir tentang hari esok?
Ikuti saja arusnya, Bitti.
Aku hanya mengkhawatirkan
kebahagiaanmu.
Tapi dimana kebahagiaannya, Bu?
Katakan padaku siapa yang bahagia.
Anak-anak harus bersembunyi.
Aku harus berpura-pura menjadi
seseorang yang bukan diriku.
Dan Mohini...
Pernahkah Anda melihat kondisi Mohini?
Dia sedang berjuang, ibu.
Ibu, aku tidak menginginkan
Mohini dan putrinya
untuk melalui apa yang
saya dan putri saya lalui.
Kalau saja itu terjadi dalam beberapa
hari, saya pasti sudah melakukannya.
Saya tidak tahu sampai
kapan ini akan berlanjut.
Jika saya diharapkan melakukan ini selama
seminggu atau sebulan, saya akan melakukannya.
Tapi ibu, aku bahkan tidak tahu
jika dia bisa mendapatkan kembali ingatannya.
Dan jika dia melakukannya, kapan itu akan terjadi.
Berapa lama saya akan melakukan ini?
Ingat ini, Bitti.
Untuk mencapai masa depan,
Anda harus menjalani hari demi hari.
Anda juga harus
menjalani hari apa adanya.
'Kamu tidak bisa menghentikan masa-masa burukmu.'
'Kamu juga tidak akan bisa
menghentikan masa-masa indahmu, Bitti.'
'Seseorang mungkin berusaha keras
untuk melarikan diri dari masa lalu,'
'tetapi ada saatnya seseorang
terpaksa menghadapinya.'
“Saya melihat fase yang menantang
ini sebagai sebuah peluang.”
'Saya mungkin satu-satunya ibu yang bahagia
karena putranya kehilangan ingatannya.'
Jika Akshay mendapatkan
kembali ingatannya, tamatlah aku.
Aku tidak bisa mengambil risiko lagi, ayah.
Jika saya ingin aman,
Akshay harus mati.
Saya masih tidak percaya
bahwa dia telah kehilangan ingatannya.
Aku tidak bisa melakukan
apa pun di rumah sakit, tapi...
Saya tidak akan melewatkan satu kesempatan pun.
Dengarkan ayahmu sekali saja.
Orang ini, Akshay...
Lupakan dia sebentar.
Anda akan mendapat
masalah karena dia.
Jika Anda ingin menyingkirkannya,
kami memiliki banyak pembantu.
Kami akan membuat mereka melakukannya.
TIDAK.
Kali ini, aku akan melakukannya sendiri.
Saya akan pergi ke rumahnya untuk membunuhnya.
Dengan tanganku sendiri.
Dan itu juga malam ini.
Apakah Anda menghitungnya dengan benar?
- Aku melakukannya.
Hai.
Hai!
- Aku datang untuk bertanya
jika ayah baik-baik saja.
Apakah dia sudah menetap?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Dia juga sudah menetap.
Faktanya, kami sedang gelisah.
Kami stres karena satu hal.
Bagaimana jika dia melihat kita?
Jika dia melihat kita, apa yang
akan kita katakan?  Siapa kita?
Hanya itu saja.
Jangan khawatir tentang dia.
Tapi setidaknya, ayah bersamamu.
aku dan ibu...
Kami tidak terbiasa dengan hal ini.
Kami tidak pernah hidup tanpanya.
Bahkan kami belum terbiasa.
Tapi kami hidup tanpa
dia selama 15 tahun.
Anda juga melakukan itu selama beberapa hari.
Saya minta maaf.
Aku akan menemui
kalian berdua besok pagi.
Jaga dirimu dan...
Jaga ayah juga.
Selamat malam.
Selamat tinggal.  - Nia.
Nia, dengarkan aku.
Tidak...
Disha, kenapa kamu
harus mengatakan itu?
Asha.
Aku tidak mengatakan apapun
dengan maksud untuk menyakiti Nia.
Saya baru saja mengatakan yang sebenarnya.
Dan kebenarannya menyakitkan.
Jadi, aku baru saja mengatakannya.
Dan itu sangat aneh!
Pria yang meninggalkan ibu bertahun-tahun yang lalu...
Dia membutuhkannya hari ini.
Dan yang dia tinggalkan untuknya...
Mohini.
Dia bahkan tidak mengenalinya.
Ibu pasti menghadapi
banyak ketidaknyamanan
karena drama kehidupan nyata.
Apakah semuanya baik-baik saja di laundry?
Ya, Bu.  Semuanya baik-baik saja.
Kami akan menangani semuanya
di sini selama beberapa hari.
Mama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, sayang.  Saya baik-baik saja.
Bu, aku sangat bingung.
Saya tidak mengerti bagaimana
harus bereaksi terhadap situasi ini.
Haruskah aku bahagia atau sedih?
Ini hampir terasa seperti
permainan di sekolah.
Dan kita semua
memainkan sebuah karakter.
Semua ini tidak benar.
Tapi kemudian... Saya seperti,
'Setidaknya, kita bisa
melihat diri ayah yang dulu'
'tentang siapa Chhavi begitu banyak bicara.'
Dia bilang dia sangat
penuh kasih dan perhatian.
Kami melihatnya dengan mata kepala kami sendiri.
Dengar, sayang.
Ini seperti mimpi.
Tampaknya indah sekarang.
Tapi ketika kenyataan
muncul, semuanya akan lenyap.
Semakin baik Anda memahami hal ini,
semakin sedikit rasa sakit
yang akan Anda alami nantinya.
Mendengarkan.
Sebelum dia bangun,
ambillah makananmu.
Setelah itu, pergilah ke kamarmu.
Ya, Bu.
Mama.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Bu, kamu...
Anda...
Bagaimana... Bagaimana kamu akan
menolak tidur sekamar dengannya?
Aku akan membuat alasan, sayang.
Saya akan tidur di halaman.
'Dalam hidup kami, hal itu
sangat dalam dan panjang.'
'Kali ini, rasa sakitnya tidak akan
bertahan lama, tapi terlalu dalam.'
“Tapi kita harus melakukan ini.”
'Karena kalau Akshay stres,'
'otaknya mungkin
rusak secara permanen.'
'Jika kamu memaksanya
untuk mengingat sesuatu...'
'Jadi?  - Terus?'
'Dia mungkin menderita kerusakan otak.'
'Bagaimana caranya agar
rasa sakitmu mereda, Bu?'
'Saya tidak dapat membantu Anda.'
Saya ingin coklat!
Silakan.  Tolong bicaralah dengan lembut.
Aku akan membelikanmu
banyak coklat batangan besok.
TIDAK!  Saya menginginkannya hari ini.
- Janji...
Kiara!
Kiara, tolong dengarkan aku.
Bukankah kamu gadis yang baik?
Silakan.  Aku akan membelikan
banyak coklat batangan untukmu besok.
Tidak, aku menginginkannya hari ini!
Saya ingin coklat!
Dia bukan anak yang tidak bersalah.
Dia pembuat onar.
Tenang.
Jika Anda tidak berhenti berteriak,
Saya akan mengadu pada Bibi Pappi.
Aku akan memberitahu ayah
bahwa aku bukan Chhavi-nya.
Oke.  Saya minta maaf.  SAYA...
Aku pasti akan
membelikanmu coklat besok.
Bayiku yang lucu!
Saya takut dengan
Aparajita dan Akshay
akan berbagi kamar tidur yang sama.
Aku harus menjadikan Akshay milikku lagi.
Sama seperti aku menjadikannya
milikku 20 tahun yang lalu.
Manish.
Bersiaplah untuk pergi ke rumah itu.
Lagi sibuk apa?
Saya ingin memisahkan Aparajita
dari Akshay.
Hai!
Mengapa kamu berlarian?
Lihat, nenek.  Ayah telah berjanji untuk
membelikannya banyak coklat batangan.
Tapi kemana aku harus pergi saat ini?
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan
mendapatkannya suatu saat nanti.  Dia tidak mengerti.
Turunkan dia.  Ayo.
Ashu!
- Bicaralah dengan lembut.
Dimana anak itu?
Siapa namanya?
Orang yang dimarahi?
Soalnya, dia makan begitu
banyak coklat batangan
tikus itu mencabut giginya!
Ya.
- Tikus tidak mencabut gigi manusia.
Mereka rusak.
Dan anak-anak mendapatkannya kembali.
Tapi dia tidak mendapatkannya kembali.
Tapi Ashu, Kiara sudah mengerti
orang itu tidak
boleh meminta coklat.
Seharusnya tidak, kan?
Ambil ini.  Oke?
Kepada Tuhan!  Si kecil ini
jauh lebih nakal daripada
ketiga saudara perempuan ini.
Dia mungkin tidak bisa makan coklat,
tapi dia pasti akan
mengacaukan pikiranmu.
Nenek.
Nia.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Bagaimana jika Akshay melihatmu?
Ya, nenek.
Kalian semua bersama ayah.
Tapi bagaimana denganku?
Kau tahu, aku sangat merindukan ayah.
Beri tahu saya.
Jika aku meminta Bibi Aparajita,
akankah dia membiarkanku tinggal di sini?
Aku tahu Bibi Aparajita
sangat menyayangiku.
Jika aku memintanya, dia akan
mengizinkanku tinggal di sini.
Aku bisa mengerti.
Kamu jauh dari ayahmu.
Dan kamu ingin bersamanya.
Tapi pikirkanlah.
Ketiga anak itu tinggal
diam-diam di sini.
Jika Anda juga tinggal di sini,
situasinya mungkin memburuk.
Aku tahu, nenek.
Saya juga menginginkan hal yang sama.
Aku ingin ayah segera pulih.
Meskipun begitu,
Kadang-kadang,
saya takut
ayah mungkin tidak ingat ibu dan aku.
Lalu apa yang akan saya lakukan, nenek?
Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Silakan.
- Saya akan melakukan itu.
Aku akan membiarkanmu bertemu dengannya
pada waktu yang tepat
dengan membuat alasan.
Faktanya, kami terus
menerus berbohong
untuk menyembunyikan satu kebohongan.
Tapi setidaknya semua kebohongan
adalah untuk kesejahteraan Akshay.
Jadi hanya
bersabarlah.
Aku akan memberitahu Akshay
satu kebohongan lagi demi kamu.
Sayang, ingatlah satu hal.
Apa, nenek?
Sementara itu,
tolong jaga ibumu.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini.
Tapi aku tidak percaya padanya sama sekali.
Dia harus menjauh dari Akshay.
Saya khawatir dia akan melakukan
sesuatu dengan tergesa-gesa,
yang akan memburuk
Kondisi Akshay lebih lanjut.
TIDAK.
Saya mengerti.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Aku akan menunggu ayah.
Begitu pula ibu.
Anak saya sudah sangat dewasa.
Saya bertanya-tanya mengapa orang berkata
bahwa anak-anak zaman sekarang
tidak mendengarkan orang yang lebih tua.
Mereka harus menemui Nia
kita sebelum membuat asumsi itu.
Apapun yang terjadi pada Paman Akshay
dan apa pun yang
dia alami menakutkan.
Jangan membuat dirimu stres, Chhavi.
Paman Akshay akan segera pulih.
Saya harap dia beristirahat sekarang.
Ngomong-ngomong, di mana
Paman Akshay akan tidur?
Kamar-kamarnya...
Ya...
Ibu memberi ayah kamarnya.
Dan Bibi Aparajita juga ada di sana.
Pasti sulit baginya.
Ya itu.
Tetapi
ibu akan tidur
di halaman, bukan dengan ayah.
Aku ingin tahu apa yang akan dia katakan pada ayah.
Jadi, Paman Akshay akan
sendirian di kamarnya malam ini.
Saya harap dia akan tidur dengan tenang.
Malam ini, aku akan memasukkan Akshay
untuk tidur selamanya.
Sayang, cepatlah.  Bawa makanan
ke kamarmu sebelum dia bangun.
Dan makan di sana setelah
mengunci pintu dari dalam.
Jangan membuat kebisingan.
Aku akan memberitahumu saat dia tertidur.
Setelah itu, Anda akan
membawa piring bekas ke bawah.
Bagaimana kamu bisa membawa
begitu banyak makanan sendirian?
Chhavi akan segera datang, ibu.
Dia akan membantuku.
Oke.
Nenek, aku menyimpan
semua barang penting untukmu.
Ya ibu.
Aku meletakkan tempat tidurmu di satu sisi.
Anda akan menyesuaikan diri di sana.
Kapan Chhavi akan datang?
Ini dia.
Sayang, bawa semuanya ke sana.
Dan cepatlah.
Appu.
Yah...
- Kenapa kamu turun ke bawah?
Siapa...
Aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti.
Dokter menyarankan Anda untuk
tidak berkeliaran kesana kemari.
Pergi.
Mama.
Apakah Anda akan membiarkan saya berbicara atau tidak?
Atau akankah Anda terus berbicara?
Tidak, kamu selesaikan dulu.
Setelah itu, saya akan bicara.
Siapa gadis-gadis ini?
Apa maksudmu?
Saya melukai kepala saya.
Tapi saya melihat tiga gadis berdiri di sini.
Jadi, saya ingin tahu siapa mereka.
Mereka...
Berputar.
Mereka adalah anak perempuan.
Tentu saja Appa.
Mereka adalah perempuan.  Jadi jelas
sekali mereka adalah anak perempuan.
Namun pertanyaannya adalah,
anak perempuan siapakah mereka?
Appu.
Yang...